しれぇ！

モバP「ははは…二倍になるだったら増えるとかだろうけど二乗されたって言われてもなぁ…」 

島村卯月「ほんとなんですよ！何て言ったらいいかわからないですけど…とにかく凄いんです！」 

モバP「そこまで言われると気になっちゃうな…どれ見てみるか」ｶﾞﾁｬ 

モバP「おはようございまーす」

百万川ちひろ「おはようございますプロデューサーさん！」ｼｺｼｺ 

モバP（あ…二乗ってそういう）

モバP「お、おはようございますちひろさん…今日も笑顔が素敵ですね…」 

ちひろ「えへへ、なんていったって今日の私は百万川ですから！」ｼｺｼｺ 

モバP（あぁ…凄い…美女がｼｺｼｺ笑ってる…） 

ちひろ「どうしたんですか？スタドリでも飲みます？」ｼｺｼｺ 

モバP「じゃあ頂きます…」 

ちひろ「今日は百万川ですからね！お値段も効果も二乗ですよ！」 

モバP「てことは一本一万円か…たっか！ぼったくりじゃないですか！」 

ちひろ「でも効果は二乗なんですよ？」 

モバP「普段のでさえちょっと怖いので遠慮しておきます…」 

ちひろ「そうですか！じゃあいつものどうぞ！」ｼｺｼｺ 

モバP「やけにプラス思考ですね…」 

ちひろ「今の私は実数値しかとりえないので確定でプラスですよ！」 

モバP「あ、そういうとこもなんですね」

モバP（しかし困ったなぁ…ｼｺｼｺ笑うってどんな状況なんだろ…） 

モバP（たしかクラムボンはかぷかぷ笑うからな…何も問題はないのかもしれない）ｼﾞｰｯ 

ちひろ「？」ｼｺｼｺ 

モバP（やっぱちひろさん美人だなぁ…二乗されてるからかなぁ…） 

モバP「アイドルにしてぇなぁ…」ﾎﾞｿｯ 

ちひろ「え…？私がアイドルですか…？」 

モバP「そうです！やりましょう！ね？」 

ちひろ「で、でも…仕事もありますし…」 

モバP「どうしたんですか？確定でプラスだったんじゃないんですか？」 

ちひろ「そ…それは…」 

モバP「大丈夫ですって！さきっちょだけ！さきっちょだけですから！」 

ちひろ「そこまでいうなら…少しだけですからね？」 

モバP「ひゃっほう！やったぜ！」

モバP「よっしゃさっそく宣材撮ってもらお」ｼﾞｰｺｼﾞｰｺ 

ちひろ「え…も、もうですか？」 

モバP「時は金なりです！すぐにでもやりましょう！」 

モバP「あ、いつもお世話になっておりますCGプロの…はい、はい、突然で申し訳ありませんが…はい、はい、ありがとうございます！」ｶﾞﾁｬﾝ 

モバP「行きますよちひろさん！」 

ちひろ「え、えぇ…」
