【韓国発狂】韓国政府が作った歴史教科書を　誰　も　使　わ　な　い　ｗｗｗ　「反日が足りないニダ！！」「クネが1人で使え」　反日カルト民暴走ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ｗｗｗ

【艦これ】運営のアイコンが夕雲型に変更！ 冬イベの後段作戦は明日夕方開放予定
明日の夕方って出かけてるんでちけおおおお！

【「甲」または「乙」作戦で挑戦予定の提督方へ】
本冬イベント2017：期間限定海域の各作戦において、【甲】または【乙】作戦を選択予定の提督方は、艦隊戦力を「光」作戦の主力「作戦部隊」と、小笠原諸島方面への「海上護衛部隊」、二方面への戦力配分が必要です。#艦これ

【「甲」または「乙」作戦で挑戦予定の提督方へ】
本冬イベント2017：期間限定海域の「後段作戦」では、【甲】または【乙】作戦を選択予定の提督方は、複数の艦上偵察機「彩雲」の準備が必要です。
※「前段作戦」では必要ありません。
※【丙】作戦では「九七式艦攻」で大丈夫です。#艦これ

△【艦これ】これから発売される艦これ関連グッズ情報まとめ　[2017/2/11版]
フィギュア作品は発売延期などもあって何度か発売日が変わるものもありますが
その分クオリティアップして出てくれていると考えたいですね


1
2
% git checkout issue1

うさみん1